ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Vicky
~HTsubs SFTeam Movies©~
20 ΙΟΥΛΙΟΥ 1969
- Ο ΝΙΛ ΑΡΜΟΣΤΡΟΝΓΚ
APOLLO 11, Ο ΠΡΩΤΟΣ ΑΝΘΡΩΠΟΣ
ΣΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ
Το 1970, οι αποστολές Apollo 18,
19, 20 ΑΚΥΡΩΘΗΚΑΝ
7 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ 1972
- APOLLO 17,
Η ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΕΠΙΣΗΜΗ
ΑΠΟΣΤΟΛΗ, ΠΡΟΣΕΛΗΝΩΣΗ
ΤΟ 2011 48 ΩΡΕΣ ΑΠΟΡΡΗΤΗΣ ΠΤΗΣΗΣ
ΑΝΕΒΑΙΝΟΥΝ ΣΤΟ LUNARTRUTH. COM
Η ΤΑΙΝΙΑ ΑΥΤΗ ΞΕΚΙΝΑΕΙ
ΜΕ ΑΥΤΑ ΤΑ ΠΛΑΝΑ.
Παίζονται πολλά.
Έθνος εναντίον έθνους.
Ο αγώνας συνεχίζεται.
Υπάρχουν πολλά ακόμη
ν' ανακαλυφθούν.
Μου τηλεφώνησαν την Παρασκευή.
ΤΖΟΝ ΓΚΡΕΪ, ΠΙΛΟΤΟΣ
Πρόσκληση σε μπάρμπεκιου.
Με μια δυο μπύρες ή και
παραπάνω.
Αν μαγειρέψει ο Βινς,
θα χρειαστείς πολλές.
Ο Νέιτ σήκωσε το τηλέφωνο.
Ήταν ο Μίλτον που είπε...
ότι θα επαναληφθεί η 18.
Αλλά ήταν απόρρητο.
Με ρώτησαν αν συμφωνώ και
τους είπα "Με δουλεύετε;"
Προέρχομαι από οικογένεια
αεροπόρων.
Το καθήκον είναι πιο σημαντικό
απ' την προσωπική ζωή.
Επιλογές. Πρέπει
να συνεχίσουμε.
Η NASA καθόταν σ' αναμμένα κάρβουνα.
ΝΕΪΘΑΝ ΓΟΥΟΚΕΡ, ΑΡΧΗΓΟΣ ΑΠΟΣΤΟΛΗΣ
Γιατί χρειαζόμαστε κι άλλο, δεν ξέρω,
αλλά αν συνεπάγεται ταξίδι στο φεγγάρι...
Τοποθέτηση κάμερας.
Αυτά τα είδη υπάρχουν.
Έτσι μας εξήγησαν.
Θα χρησιμοποιήσουν το
Δορυφόρο 5 για την εκτόξευση.
Αυτό σημαίνει ότι θα είναι
πολύ μεγάλο και πολυ βαρύ.
Προφανώς χωρίς πλήρωμα.
Προφανώς.
Θα πρέπει να έχει πομπούς
υψηλών συχνοτήτων...
εξαιτίας του αντιπυραβλικού
συστήματος της Σοβιετικής Ένωσης.
Αυτά τα PSD 5 είναι
ανιχνευτές υψηλών προδιαγραφών...
Μπορούν να πάρουν και να εντοπίσουν,
ό,τιδήποτε δεν μπορούμε εμείς.
Μ' αυτό θα προσέχουμε
και τους Ρώσους.
Θα μου άρεζε να το πω
στη γυναίκα μου.
Ήταν διαρκώς δίπλα μου και...
νομίζει ότι κάνω εκπαίδευση με
την ιαπωνική διαστημική υπηρεσία.
Πρέπει να πω στο γιο μου
ότι ο πατέρας του θα πάει στο φεγγάρι;
Θα ήθελα να του φέρω ένα
αναμνηστικό. Ίσως μια πέτρα.
Ίσως μια μέρα.
Ο Μπεν ήταν πάντα πρώτος
στην τάξη. Κι εγώ πάντα πίσω του.
Ζηλεύω που θα περπατήσει
στο φεγγάρι...
ενώ εγώ θα κάνω απλά
μια πτήση σε τροχιά.
Η δουλειά μου είναι να μας
φέρω πίσω ασφαλείς.
Αυτές οι αποστολές κρίνονται
εκ του αποτελέσματος.
Και δεν μπορούμε
ν' αποτύχουμε, έτσι δεν είναι;
Και τα πράγματα μπορεί
να πάνε στραβά.
Συμβαίνει αλλά πρέπει
να μην το σκεφτόμαστε.
Δεν αποτελεί επιλογή.
Είμαι περήφανος που θα
το κάνω μαζί τους...
Είμαι περήφανος που
θα το κάνω για τη χώρα μου.
Δέκα, εννιά, οκτώ...
επτά, έξι, πέντε...
τέσσερα, τρία, δύο, ένα.
Apollo 18 φαίνεστε
μια χαρά.
Χριστουγεννιάτικα
φωτάκια.
Θα φέρεις λαμπάκια, Μπεν;
-Όχι.
-Έχετε ξαναδεί κάτι τέτοιο;
Είναι φανταστικό.
Η γη σε όλο της
το μεγαλείο.
Πολύ ωραίο αγόρι.
Σίγουρα είνα δικό σου;
Πρόσεχε τα λόγια σου.
Είναι καλό παιδί.
Θα έχει μεγάλη κληρονομιά.
Νέιτ, περίμενες τόσο καιρό να
πας στο φεγγάρι και είσαι το νούμερο 13.
Πώς νιώθεις γι' αυτό;
-Μήπως σε πειράζει, που θα μείνεις πίσω;
Θα είναι ωραία η ησυχία.
Έχει πολύ φασαρία εδώ.
Θ' αφήσω το φως αναμμένο,
αγόρια. Μην αργήσετε.
Τα λέμε σε μια δυο μέρες.
-Ελήφθη.
Χιούστον, εδώ "Freedom".
Θα αποσυνδέσουμε τη "Liberty".
Εντάξει, 18, μπορείς να
αποσυνδέσεις σε 4 λεπτά.
Τζον, το τούνελ έχει αέρα;
Ναι, το τούνελ έχει αέρα.
Όταν είσαστε έτοιμοι,
θα σας στείλουμε ενημερώσεις.
Εντάξει, Χιούστον. Δεχόμαστε
δεδομένα. Ο υπολογιστής είναι δικός σας.
Μακάρι να μπορούσες να
έρθεις μαζί μας, Τζον.
Να προσέχετε.
-Κι εσύ, φίλε.
Έχουμε καλή οπτική.
-Εντάξει, 18, έτοιμοι για προσελήνωση.
Πάμε στο φεγγάρι.
1.400 πόδια.
44 κάτω.
Εντάξει, ωραία.
Κάτω στα 1.000 πόδια.
Όλα εντάξει.
LPD 54.
Κάτω άλλα 20 πόδια.
Όλα καλά.
Προβλεπόμενη διάρκεια αποστολής:
4 μέρες, 6 ώρες και 33 λεπτά.
Την κατεβάζουμε.
Βλέπω ένα καλό σημείο.
-Πού;
Μετά από εκείνο τον κρατήρα.
Στις 12 η ώρα.
Η περιοχή φαίνεται
βραχώδης.
430 πόδια.
’λλα 15 κάτω.
Χιούστον, έχουμε συναγερμό
προγράμματος. 1201.
1201.
-Ελήφθη. 1201.
18, όλα καλά;
Μήπως να μην προχωρήσετε
στην προσελήνωση;
Αρνητικό. Θα χάσουμε
την ευκαιρία.
Τρία, δύο, ένα.
-Ποια είναι η κατάσταση;
Κατεβαίνουμε πολύ γρήγορα.
-Σταθεροποιήστε.
Θα το κάνουμε
χειροκίνητα.
Φώτα επαφής.
-Αναμένετε.
-Φώτα επαφής.
-Μπορείτε να συνεχίσετε, Liberty.
Χιούστον, δώσε στον άνθρωπο
ένα πούρο.
Από 'δω φαίνεται πολύ όμορφα.
-Τέλεια προσελήνωση.
Μιλάς σε μένα ή το Νέιτ;
Και στους δυο.
25 Δεκεμβρίου 1974.
Διάρκεια Αποστολής:
Εννιά ώρες και 23 λεπτά.
Αρχηγός, Νέιθαν Γουόκερ.
Υπουργείο ’μυνας, Αναφορά 1Α.
Είμαστε στην πρώτη μέρα
από τις δύο ημέρες της αποστολής.
Εδω Τόμας Γιανγκ από τον
Έλεγχο Αποστολής του Apollo.
Ενεργοποιώντας
τις κάμερες των 16 χιλιοστών.
Φαίνονται εντάξει
με 510.000 Kodachrome.
Χιούστον, είμαστε έτοιμοι
για την πρώτη μας βόλτα.
Liberty, έχετε άδεια για
αποσυμπίεση καμπίνας.
Ντυθείτε καλά, αγόρια.
Δεν θέλουμε να κρυώσετε.
Θα τον προσέχω.
Ελπίζω να ντύθηκες καλά.
Έλεγχος.
Χιούστον...
θα κάνουμε τα πρώτα μας
βήματα στο Νότια Πόλο.
Προετοίμασα ένα λόγο αλλά...
δεν έχει πλέον σημασία.
Τα λόγια δεν μπορούν να
περιγράψουν αυτό που νιώθω.
Υπάρχουν παντού πετρώματα.
Ο ήλιος είναι χαμηλά
στον ορίζοντα.
Τέλειο.
Freedom, με λαμβάνεις;
Σε λαμβάνω δυνατά και καθαρά.
Ναι, είναι τέλεια.
Αυτό το λες χαιρετισμό;
Περίμενε να σε βγάλω μια
φωτογραφία με το LEM στο φόντο.
Αυτό μου μοιάζει
με ναυτικό χαιρετισμό.
Περίμενε ένα λεπτό.
Πρέπει να το πάρω αυτό.
Υποσχέθηκα στη Λόρεν και στον
Μπράιαν ότι θα είμαστε
μαζί τα Χριστούγεννα.
Όλα αυτά θα σταλούν
στο Υπουργείο ’μυνας...
Στήνουμε τις κάμερες.
Ακούγεσαι μια χαρά, Νέιτ.
Περίμενε.
Η κάμερα σε δείχνει
τέλεια, Νέιτ.
Ο Κάπτεν Βιλ θα σου κρατήσει
την πρώτη θέση, όταν γυρίσεις.
Θα ελέγξω τις μπαταρίες
την μονάδας αποστολής.
Φύγετε.
Χιούστον, έλεγξε το πάνελ.
Θέλω να δω, αν πέτυχε.
Φαίνεστε έτοιμοι να αρχίσετε
συλλογή υλικού και να
κάνετε τις ενέργειες.
Κινούμαστε.
Κοίταξε.
Σε κάνει να συλλογίζεσαι,
έτσι δεν είναι;
Έχει πολύ σκόνη.
Θα αφήσω εδώ την κάμερα
για να βλέπεις καλύτερα.
Είναι δύσκολο να πιστέψεις ότι
σε κάποιες περιοχές δε βγαίνει ο ήλιος.
Προσέξτε, παιδιά.
Αν μπείτε σ' έναν
απ' τους κρατήρες, δεν
θα μπορείτε να βγείτε.
Το PSD5 τοποθετήθηκε.
-Ελήφθη.
Συμπεριλάβατε τη συχνότητα του
σήματος στο PSD5 κατά την εκπαίδευση;
-Είχε συμπεριληφθεί, έτσι;
-Έτσι νομίζω.
Νομίζω ότι το άλλαξαν.
Οι συντεταγμένες είναι: 4,3 στο Ζ
και... οι αρχικές
συντεταγμένες ολοκληρώθηκαν.
Δε νομίζω να αποτύχαμε πάλι.
Συλλέγουμε γεωλογικά δείγματα
από έναν κρατήρα.
Το δείγμα φαίνεται...
περίεργο.
Ωραία δείγματα πήραμε.
Διάρκεια: 4 μέρες, 14 ώρες και
48 λεπτά. Αρχηγός Νέιθαν Γουόκερ.
Αναφορά 3Γ.
Πρώτη μέρα,
το DVA1 ολοκληρώθηκε
Πεθαίνω της πείνας.
Τι έχει σήμερα το μενού;
Καρότα ή φασόλια;
-Θα πάρω τα καρότα.
-Εγώ θα πάρω τα φασόλια.
-Τέλεια.
Είμαι πολύ περήφανος
για εσάς, αγόρια.
Περάσατε καλά εκεί έξω;
-Ναι.
Η συχνότητα έχει πολλά παράσιτα.
Θα δω μήπως μπορώ να την απομονώσω.
Να την καθαρίσω λίγο.
Ελήφθη.
Ο αστροναύτης Ράιαν ’ντερσον
πετάει στο διάστημα
μαζί με τον πατέρα του.
-Τι κάνεις;
-Παίζω, μαμά.
Μην παίζεις με τα
πράγματα του μπαμπά σου.
-Μαγνητόφωνο είναι αυτό;
-Συγγνώμη, μπαμπά. Σ' αγαπώ.
Η Μπέβερλι έχει πανικοβληθεί
γιατί ακυρώθηκε το κομμωτήριο.
Ο Σταν και ο Τζιν δεν είναι
εκεί, τίποτα δεν είναι έτοιμο, οπότε...
προσφέρθηκα εγώ να κόψω
την καυτερή πιπεριά.
Λίγη ώρα αργότερα
είμαι στην τουαλέτα...
με υπολείμματα καυτερής
πιπεριάς στα χέρια...
και πριν το καταλάβω,
το πουλί μου πήρε φωτιά.
Και κλαίω απ' τον πόνο.
-Δεν σ' άκουγαν;
Με άκουγαν. Και η γυναίκα
του Σταν είναι νοσοκόμα, οπότε...
με στέλνει πίσω στο μπάνιο
με μια κούπα γάλα.
Δηλαδή έβαλες το πουλί
σου σ' ένα ποτήρι γάλα;
-Πέτυχε όμως.
-Πολύ καυτερό.
Δεν το πιστεύω ότι δε σου
είπα ποτέ αυτήν την ιστορία.
- Η Μπέβερλι επέστρεψε στο Μαϊάμι;
-Ναι. Έτσι άκουσα.
-Το ξέρεις ότι σε χώρισε επειδή ροχαλίζεις.
-Δε ροχαλίζω.
Κάθε φορά.
-Όλα καλά, φίλε;
-Ναι, μια χαρά.
-Χτύπησες το κεφάλι σου;
-Πάλι.
-Είναι μεγάλο κεφάλι.
-Καλή πρώτη νύχτα, παιδιά.
-Καληνύχτα, Τζέιντι.
-Και λες ότι δε σου το είπα!
-Νέιτ;
-Ναι, το ακούω.
-Τι μπορεί να είναι;
-Περίμενε.
Είναι κάτι στην οθόνη.
Τι είναι αυτό;
Το ακούς;
-Ναι.
Δε νομίζω ότι ακούγεται
από 'δω πάνω.
Δεν ακούγεται καλό αυτό.
-Δε βλέπω τίποτα εδώ κάτω.
-Τι μου λες;
Λες αυτές οι παρεμβολές
να προέρχονται απ' το PSD5;
Δε βλέπω κάποιο πρόβλημα.
Θα το ελέγξω με το κέντρο.
Θα το κοιτάξουμε.
Κοιμηθείτε.
Τώρα ξύπνησα.
Κλείσε τον ήχο.
Καλημέρα, Liberty. Ξεκινήσαμε πριν από
δύο ώρες, οπότε το πρόβλημα λύθηκε.
Ας ετοιμαστούμε για
τη δεύτερη βόλτα.
Διάρκεια αποστολής: 5 μέρες,
οκτώ ώρες και 34 λεπτά.
Πρέπει να το τραβήξω.
Ο Νέιτ λέει ότι δε ροχαλίζει
όταν κοιμάται.
Τώρα έχω αποδείξεις.
Παιδιά, σας ενημερώνω ότι
το Freedom θα πάει στην πίσω πλευρά.
Θα χαθεί η επικοινωνία για λίγο.
-Ελήφθη.
-Σας ετοίμασα πρωινό.
-Τι έχει για μένα;
-Ομελέτα.
-Πάλι.
-Εσύ τι έχεις;
-Μια πεντανόστιμη αλοιφή χοιρινού.
Όλο δικό σου.
Όπως το κάνει και
η μαμά μου.
Μήπως πήρε ένα από τα δείγματά μου;
Ένα δείγμα μου είναι στο πάτωμα.
Σίγουρα δεν το έκανες εσύ;
Όχι, τα είχα τοποθετήσει όλα
σε σακούλες και έβαλα ετικέτες.
-Πρέπει να βγούμε.
-Ναι, πίσω στη δουλειά.
Αυτό είναι πλέον μολυσμένο.
-Πώς βρέθηκε εδώ;
-Δεν ξέρω.
-Δεν είναι καλό. Πώς έγινε;
Κέντρο βλέπει τα πρώτα πλάνα.
Ακολουθεί διάγνωση.
Χιούστον, λαμβάνεις;
-Δεν υπάρχει επικοινωνία.
-Μάλλον χάθηκε για λίγο.
Βλέπω μερικούς μεγάλους
κρατήρες.
5 μέρες, 10 ώρες, 40 λεπτά
απ' την ημέρα της εκτόξευσης.
Αρχηγός, Νέιθαν Γουόκερ.
Ημέρα αποστολής 2.
Ενεργοποιούμε τον δέκτη
για τη δεύτερη μέρα.
Ενεργοποιούμε το PSD5
για σήμα μετάδοσης.
Χιούστον, λαμβάνεις;
Εδώ Liberty.
Καμία επικοινωνία ακόμη.
Κάτι συμβαίνει με τις συχνότητες.
Δεν είναι δυνατόν να
κόπηκε έτσι η επικοινωνία.
Όχι για τόση ώρα.
-Πού πηγαίνεις;
Τι είναι αυτό;
Νέιτ.
-Τι συμβαίνει;
Πατημασιές.
-Τι;
Αυτό είναι αδύνατο.
Δεν είναι δικά μας.
Διάρκεια αποστολής: 5 μέρες,
11 ώρες και 7 λεπτά. Κάπτεν
’ντερσον.
Εδώ 18.
Λαμβάνετε;
Χιούστον, εδώ 18.
Ο Τζον είναι πίσω.
Δεν έχουμε καμία επαφή μαζί του.
Ας δούμε πού οδηγούν.
Στον κρατήρα.
-Το νιώθεις αυτό;
Ναι, η θερμοκρασία πέφτει.
Κοίτα τις πατημασιές.
Δεν καταλαβαίνω.
Κάνουν κύκλους.
Αποπροσανατολισμός.
-Γιατί;
-Δεν ξέρω.
Προς τα εδώ πηγαίνουν.
Έλα εδώ.
-Οι Ρώσοι είναι.
-Τι, στο καλό...
Πώς είναι δυνατόν να
είναι Ρώσοι,
αφού κανείς δεν γνωρίζει
για την αποστολή.
Είμαστε στο φεγγάρι.
Ενώ κανείς δεν το γνωρίζει.
Κάτι δεν πάει καλά.
Θα ρίξω μια ματιά μέσα.
Τα φώτα είναι σβηστά.
Κάποιος τρελάθηκε.
Όλα είναι κατεστραμμένα.
Το σύστημά τους δε
διαφέρει απ' το δικό μας.
Υπάρχει ρεύμα.
Τα αποθέματα οξυγόνου είναι καλά.
Δεν ξέρω αν δουλεύουν
σωστά.
-Πού μπορεί να πήγαν;
-Δεν ξέρω.
-Θα ρίξω μια ματιά.
-Μην απομακρύνεσαι.
Οι Ρώσοι μπορεί να
είναι οπουδήποτε.
Τι είναι αυτό;
Υπάρχει αίμα. Πολύ.
Κάποιος είναι σοβαρά
τραυματισμένος.
Δε μου αρέσει αυτό.
Νομίζω ότι βλέπω κάτι
στον κρατήρα.
Θα κατέβω.
Περίμενε, Μπεν. Οι στολές
δεν αντέχουν σε τόσο κρύες θερμοκρασίες.
Δεν πειράζει. Ο κρατήρας
δεν είναι τόσο βαθύς.
Έχει πολύ κρύο.
Θα ρίξω μια ματιά.
Το έδαφος είναι διαφορετικό.
Είμαι μαλακό.
Βγες από εκεί.
Κάνει πολύ κρύο.
Βγες έξω, Μπεν.
Εντάξει, έρχομαι επάνω.
Ένας νεκρός κοσμοναύτης.
Έρχομαι πάνω.
-Είσαι καλά;
-Ναι, πρέπει να ζεσταθώ.
Τι, στο διάολο, έγινε εδώ;
-Ίσως ο άλλος κοσμοναύτης;
-Λες να τον σκότωσε;
-Υπάρχει ένα άνοιγμα.
-Τι κάνεις;
Φύγε από εκεί.
Τι ήταν αυτό;
Πέτρα είναι.
Θα την είχε μαζί του
όταν τον τράβηξα.
Δεν ξέρω.
-Πάμε να φύγουμε.
Δεν έχουμε χρόνο, Μπεν.
Αν φύγουμε τώρα, θα πεθάνουμε.
Δε μου αρέσει που κάποιος
πέθανε εδώ.
Η γραμμή είναι ασφαλής;
Μόνο σε σένα μιλάω, έτσι Τόμι;
Σωστά.
Οι Ρώσοι έφτασαν στο φεγγάρι.
Οι Ρώσοι προσγειώθηκαν
στο Νότιο Πόλο.
Βρήκαμε το σκάφος τους.
Δεν είχε καλός τέλος
για τον κοσμοναύτη.
-Βρήκατε πού χτυπήσατε;
-Δεν χτυπήσαμε.
-Τον βρήκαμε σ' ένα κρατήρα.
-Βρήκατε ένα νεκρό κοσμοναύτη;
Πείτε μου ότι δεν το ξέρατε.
Προσγειωθήκαμε λίγα μέτρα
μακριά απ' το ρώσικο σκάφος...
Και περιμένε να πιστέψω ότι
δεν ξέρατε ότι είναι εδώ;
Είπαν ότι ακύρωσαν την επανδρωμένη
πτήση του '69. Αυτό δήλωσαν επίσημα.
Το ξέρατε ότι ήταν εδώ;
Αυτή είναι αποστολή του υπουργείου.
Σας λέω αυτά που πρέπει να ξέρετε.
Πες αυτόν τον μαλάκα απ' το
Υπουργείο να μου τηλεφωνήσει.
Ξεκουραστείτε λίγο. Θα φέρω
κάποιον απ' το Υπουργείο
και θα ξαναμιλήσουμε.
Ο Τόμι είναι ειλικρινής.
Το ήξερα απ' την αρχή ότι
κάτι δεν πήγαινε καλά.
Τι πιστεύεις;
Το ανέλαβε το Υπουργείο.
Είπε ψέματα στις οικογένειές μας.
Και οι Ρώσοι γιατί ήρθαν εδώ;
Για να τοποθετήσουν ακουστικές συσκευές;
Δε βγαίνει νόημα.
Σκέψου και το Γουότεργκεϊτ.
Πρόεδρός μας ήταν!
Και δεν πιστεύεις ότι το Υπουργείο
θα μας έλεγε ψέματα;
Και τι δουλειά έχουμε
εμείς εδώ;
Τι κάνουμε πραγματικά;
Είναι λίγο τρομακτικό.
Περίεργη ομορφιά έχει
η πίσω πλευρά.
Δεν ξέρω αν το φαντάζομαι...
αλλά κάθε φορά που
κοιτάζω απ' το
παράθυρο, έχω την αίσθηση
ότι κάτι με κοιτάζει.
Με κοιτάζει.
Κοίτα.
-Τι;
-Δες!
Λείπει η σημαία.
-Δεν μπορεί...
-Χιούστον, εδώ 18.
Χιούστον προς Λίμπερτι.
Είδατε κάτι ασυνήθιστο χθες
το βράδυ στο Γουέστινγκχαουζ;
Παρατηρήσαμε κάποιες
παρεμβολές.
Λείπει η σημαία μας.
Επαναλάβετε.
Ίσως να την πήρε
ο άλλος κοσμοναύτης.
Αν υπήρχε άλλος θα χρειαζόταν
οξυγόνο για 12 ώρες.
-Τι πιστεύεις, Τζον;
-Αποκλείεται.
Δεν είναι δυνατόν να
κουβαλάει τόσο οξυγόνο.
Πώς θα επιβίωνε;
-Ίσως δεν είναι άνθρωπος.
-Είπες ότι οι Ρώσοι έστειλαν κάποιον.
-Δεν θα ήταν η πρώτη φορά.
-Υπήρχε ένας κοσμοναύτης.
Ποιος πήρε όμως τη σημαία και
ποιος σκότωσε τον άλλο κοσμοναύτη;
Κάλεσε το Υπουργείο αμέσως.
Τώρα.
Υποψιαζόμαστε ότι μπορεί να
είναι οι Ρώσοι αλλά δεν έχει επιβεβαιωθεί.
Οι μυστικές υπηρεσίες είπαν
ότι μπορεί
να έγιναν αποστολές
ρουτινάς για τους δορυφόρους.
Και γιατί δε μας το είπατε;
Εθνική ασφάλεια.
Είμαι σίγουρος ότι καταλαβαίνετε.
Πολύ καλά.
Μας ανησυχούσε το ότι μπορεί
και να έφταναν πρώτοι.
Θα ήταν μια καταστροφή
εθνικής εμβέλειας.
Πού είναι ο άλλος κοσμοναύτης;
Θα τον αφήσουν εδώ;
Οι πληροφορίες μας μάς λένε
ότι υπήρχε μόνο ένας κοσμοναύτης.
Η αποστολή σας τελείωσε.
Ήρθε η ώρα να επιστρέψετε.
Αυτό ήταν λοιπόν;
Ας πάμε πίσω και
θα κάνουμε μετά τις ερωτήσεις μας.
-Τι ήταν αυτό;
-Πάμε να φύγουμε από 'δω.
Όλα φαίνονται καλά.
Δέκα δευτερόλεπτα.
Περιμένετε ενημέρωσή μου.
Οκτώ...
-Ώρα να φύγουμε.
Επτά, έξι...
-Ο συναγερμός.
-Δεν φύγαμε, δεν φύγαμε.
Προσπάθησε να το σώσεις.
Προσπαθώ.
Έχω επείγον πρόβλημα.
Χάνουμε οξυγόνο.
Κάπου υπάρχει διαρροή.
-Προσπαθώ ν' απομονώσω τη δεξαμενή.
Χιούστον, λαμβάνεις;
Χάσαμε την επικοινωνία.
Η επικοινωνία έχει κοπεί.
Όχι, όχι.
-Τι συμβαίνει;
Χιούστον εδώ Λίμπερτι.
Μόλις χάσαμε την
επικοινωνία.
-Πώς έγινε αυτό;
-Δεν έχω ιδέα.
Ίσως χτυπήσαμε το LEM...
ίσως κάποιος μετεωρίτης.
Δε μπορώ να είμαι σίγουρος
χωρίς να το κοιτάξω.
Θα πάω να δω.
-Είσαι σίγουρος;
Πρέπει να αποκασταθεί η
επικοινωνία για να γυρίσουμε.
Περίμενε εδώ.
Βάλε τη στολή σου.
Κατεβαίνω απ' την πλατφόρμα.
Δεν υπάρχει κάτι εδώ.
Διάρκεια αποστολής:
Έξι μέρες.
13 ώρες, 46 λεπτά.
Ο αρχηγός Γουόκερ διενεργεί
μια απρογραμμάτιστη εξερεύνηση...
για να επιδιορθώσει
την κεραία.
Βιώσαμε κάποιες περίεργες...
κάποιες περίεργες καταστάσεις.
Όλη η μόνωση έχει πάθει
βλάβη.
Μπορεί να είναι κάτι άλλο..
δε βλέπω ίχνη μετεωρίτη.
-Έγινε κομμάτια.
-Μας χτύπησε κάτι;
-Δεν είμαι σίγουρος.
-Πάντα ακούγεται ο ίδιος ήχος.
-Διάλεξε άλλη συχνότητα.
-Δεν μπορώ. Έχει μπλοκάρει.
Δεν έχω ακούσει ποτέ
ξανά κάτι τέτοιο.
Περίμενε.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Νέιτ, μίλησέ μου.
Τι βλέπεις;
Βλέπω πατημασιές.
Πατημασιές; Ίσως τελικά
υπάρχει κι άλλος κοσμοναύτης.
Όχι.
Διάρκεια αποστολής:
6 μέρες, 13 ώρες, 47 λεπτά.
Αρχηγός Νέιτ Γουόκερ.
Βλέπουμε πιθανές αποδείξεις
εξωγήινων επαφών.
Καταλαβαίνεις τι λες;
Αυτά τα ίχνη δεν είναι
ανθρώπινα.
Βρήκα τη σημαία.
Σχισμένη.
Και ο αισθητήρας
της κάμερας λείπει.
Αυτό φαίνεται καλά.
Θα γυρίσω το όχημα.
Η σύνδεση φαίνεται μια χαρά.
Θα προσπαθήσω να επικοινωνήσω
με το Χιούστον ή το Freedom.
Freedom, λαμβάνεις;
Χιούστον, λαμβάνεις;
Να πάρει.
Δε λειτουργεί.
-Θα δοκιμάσω κάτι.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Vicky
~HTsubs SFTeam Movies©~
Περίμενε.
-Κάτι πιάνω.
-Τι;
Δε βλέπω τίποτα.
-Κάτι έχω πάνω στη στολή μου.
Είναι μέσα στο
κράνος μου.
-Πήγαινε πίσω στο εργαστήριο.
-Πρέπει να το βγάλω!
-Πήγαινε πίσω.
-Πρέπει να το βγάλω.
Δεν έχεις τίποτα. Πήγαινε πίσω.
-Είναι μέσα στο κράνος μου.
Βγάλτο!
Θεέ μου!
Χρειάζεσαι οξυγόνο.
Έλα, συνέχισε.
Φτάσαμε.
Συνέχισε.
Σχεδόν. Μπροστά.
Προσπάθησε.
Η πόρτα έκλεισε.
Πίεσή καμπίνας φυσιολογική.
Δεν έχεις αρκετό
οξυγόνο.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Ανάπνευσε.
Ένα.
Όλα εντάξει.
Δύο.
Δυόμιση.
Η καμπίνα είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Είσαι καλά;
Ναι.
Τι συνέβη;
’ρχισες να φωνάζεις, βγήκα
έξω και σε βρήκα πεσμένο κάτω.
Liberty εδώ Freedom.
Λαμβάνεις;
Χιούστον εδώ Freedom.
Με ακούτε;
Ναι, Τζον.
Δεν βρίσκω τη Liberty.
-Κι εμείς το ίδιο.
-Δοκίμασες αλλαγή συχνότητας;
-Έχω παρεμβολές. Μάλλον
κάτι συμβαίνει με το PSD5.
Είμαστε σίγουροι ότι δεν
είναι αυτό το πρόβλημα.
Γιατί δεν κλείνουμε τους δέκτες,
να δούμε τι θα γίνει;
Αρνητικό.
Γιατί όχι; Έχουμε δύο άντρες
εκεί, Τόμι. Έλα τώρα.
Τόμι;
Είσαι εκεί;
Ψάχνουμε το πρόβλημα, Τζον.
Θα σ' ενημερώσουμε.
Το ψάχνετε, ε;
Τέλεια, τέλεια.
Να πάρει.
Liberty εδώ Freedom.
Λαμβάνεις;
Διάρκεια αποστολής:
6 μέρες, 16 ώρες, 12 λεπτά.
Συνέντευξη με τον αρχηγό Γουόκερ
μετά την έξοδό τους από το σκάφος.
Σου έχω πεί ήδη ό,τι θυμάμαι.
Ήθελα να φτιάξω
την κεραία.
Νόμιζα ότι είδα κάτι...
με την άκρη του ματιού μου.
Έκανα λάθος...
και μετά ακούστηκε ένας θορυβος,
τρόμαξα, γλίστρησα...
Πρέπει να χτύπησα
σε μια πέτρα.
Αυτό ήταν.
Είπες ότι κάτι ήταν μέσα
στο κράνος σου.
Το φώναξες.
Δεν το θυμάμαι.
Νέιτ, αιμορραγείς.
Κοίτα το πουκάμισό σου.
Χριστέ μου.
Φέρε το κουτί πρώτων βοηθειών.
Είπες ότι κάτι ήταν μέσα
στη στολή σου.
Μέσα, είπες.
Είπες μέσα στο κράνος σου.
Δεν καταλαβαίνω.
Πώς τραυματίστηκες;
Αν ήταν κάτι μέσα στη στολή σου,
που, στο καλό, πήγε;
Τι σκέφτεσαι;
Το νιώθω εδώ ακριβώς.
Φίλε, πρέπει να μπήκε μέσα.
-Τι είναι αυτά που λες;
-Εδώ. Είναι σκληρό.
Πρέπει να το βγάλω. Εντάξει;
Εντάξει. Γρήγορα.
Κρατήσου.
Να πάρει, κουνιέται.
Βγάλτο.
-Το 'πιασα.
-Να πάρει! Βγάλτο!
Είσαι καλά;
Τι έγινε;
Φαίνεται σαν ένα από τα
δείγματά μου.
Είπες ότι κάτι κουνιόταν
μέσα στο κράνος σου.
Δεν καταλαβαίνω,
πώς ...
Να πάρει, μόλυνε όλο το σκάφος.
Liberty, λαμβάνεις;
Χιούστον, σε ακούμε.
Ναι, σ' ακούμε Χιούστον.
Liberty, λαμβάνεις;
Δε μας ακούνε.
Liberty, μας ακούς;
Αυτά τα PSD5...
Κι αν δεν είναι εκεί για να
κατασκοπεύουν τους Ρώσους;
Τι εννοείς;
Μας είπαν ότι οι μεταδότες...
θα πιάνουν τις συχνότητες,
αλλά δεν είναι έτσι.
Μπλοκάρουν τις επικοινωνίες.
Στέλνουν σήματα.
Γιατί να το κάνουν αυτό;
Όχι, συνέχισε να τραβάς.
Πρέπει να το καταγράψουμε.
Για να προσελκύσουν αυτά
τα πράγματα που είδες.
Ή αυτό που σκότωσε
τον κοσμοναύτη.
Όλες αυτές οι κάμερες, φίλε...
εμάς παρακολουθούν.
Είμαστε μόνοι.
Είμαστε πρόβατα στη
σφαγή.
Γι' αυτό εδώ έχει ήλιο.
Για να φορτίζουν οι μεταδότες.
Το PSD5 καταστράφηκε.
Τελείως.
Αυτά είναι ίχνη.
Ήταν εδώ.
Ας κοιτάξουμε και στις
άλλες περιοχές.
Liberty, λαμβάνεις;
Κάτι υπάρχει εδώ.
Τι περιμένεις;
Δεν ήταν καλή ιδέα.
Πρέπει να ξεκουραστείς, Νέιτ.
Πάμε πίσω.
Θα σε πάω πίσω.
Θεέ μου, Νέιτ.
Είναι στο αίμα σου.
Το προηγούμενο τράυμα σημαίνει...
ότι μολύνθηκες.
Τα μάτια σου είναι
υπερβολικά κόκκινα.
Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Χιούστον, εδώ Freedom.
Δεν μπόρεσα να επικοινωνήσω
με τα παιδιά.
Η επικοινωνία με τη Liberty
δεν έχει αποκατασταθεί ακόμη.
Δεν έχουμε επικοινωνία
με το πλήρωμα...
αλλά παίρνουμε πληροφορίες
απ' το LEM.
Προσπαθούμε να επαναφέρουμε
την επικοινωνία. Περίμενε, Freedom.
Liberty, εδώ Χιούστον.
Προφανώς μας ακούτε,
αλλά εμείς όχι.
Εντοπίζουμε το Westinghouse
και οργανώνουμε σχέδιο διάσωσης.
Υπολογίζουμε ότι έχετε
εξοπλισμό για άλλες 12 ώρες...
και προσπαθούμε να
αποκαταστήσουμε τυχόν μηχανικές βλάβες.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε...
Θα σας φέρουμε πίσω.
Ερευνάμε τα μηχανικά προβλήματα.
Λένε ψέματα.
Όχι, θα έρθουν να
μας πάρουν.
Θέλουν τις κασέτες.
-Και το ρώσικο σκάφος;
-Ο καημένος ο Ρώσος.
Μολύνθηκε.
Όπως κι εγώ.
Χειροτερεύω.
-Μπεν, πρέπει να μ' αφήσεις εδώ.
-Όχι.
Κανείς δεν θ' αφήσει κανέναν.
-Πρέπει.
Δεν θα πεθάνουμε εδώ.
Η μοίρα ξέρει τη μέρα.
Οι άντρες που πήγαν στο φεγγάρι
για χάρη της ειρήνης...
παρέμειναν στο φεγγάρι
ν' αναπάυονται εν ειρήνη.
-Τι λες;
-Νιώθω τις σκέψεις μου...
σας να τις βλέπω.
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Διάρκεια Αποστολής:
6 μέρες, 22 ώρες, 23 λεπτά.
Κάπτεν ’ντερσον.
Χάσαμε την επικοινωνία
με το Χιούστον.
Τα αποθέματα οξυγόνου
είναι χαμηλά.
Ο Νέιτ κοιμάται
εδώ και μία ώρα.
Η ασθένεια τον καταβάλλει.
Δεν θα τα καταφέρουμε.
Αν το Χιούστον δε βρει
λύση μέσα στις επόμενες ώρες...
θα αφήσουμε τη Liberty και
θα πάμε στο ρώσικο σκάφος.
Η επικοινωνία και το οξυγόνο
είναι η μόνη μας ελπίδα.
Απλά προσευχόμαστε
στο Θεό.
Να πάρει.
Χριστέ μου.
Μερική σηψαιμία.
Ραβδώσεις επάνω
αριστερά.
Η μόλυνση επεκτείνεται.
Να πάρει.
Αυτό πρέπει να συνέβη
και με το Ρώσο.
Δεν θα σ' αφήσω
να με σκοτώσεις.
Νέιτ, εγώ είμαι.
Κοίταξέ με. Εγώ είμαι.
Θέλω μόνο να βοηθήσω.
Χειροτερεύεις.
Μη με ξανακουμπήσεις.
-Νέιτ, τι κάνεις;
-Είναι παντού.
-Σε παρακαλώ, θα μας σκοτώσεις.
-Μη μας κοιτάζετε!
Δεν θέλω να με βλέπουν
να πεθαίνω.
Τι κάνεις;
Σταμάτα.
Liberty, εδώ Χιούστον.
Λαμβάνεις;
Δεν ξέρω αν μας ακούς, αλλά
υπάρχει προς το παρόν επικοινωνία.
Παιδιά, πρέπει να σας
πάρουμε από εκεί.
Μ΄ακούς;
Ελάτε, παιδιά. Μη μ' αναγκάσετε
να σας αφήσω εδώ.
Freedom, λαμβάνεις;
Τζον, μ΄ακούς;
Σας παρακαλώ.
Μ΄ακούει κανείς;
Αφήνουμε τη Liberty.
-Έλα.
-Έπρεπε να το κάνω.
Πάρε την κάμερα.
Θέλουμε 25% για
κάθε δεξαμενή.
Χρειαζόμαστε λίγα
αποθέματα.
Θα μας πάω εκεί.
Πρέπει να προσπαθήσω.
Και το μαύρο κουτί
για το υπουργείο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Είμαστε ασφαλείς.
Νέιτ, φεύγουμε.
Είναι παντού.
Δεν μπορείς να με βοηθήσεις.
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Είναι όλα καλά.
-Όλα θα πάνε καλά.
-Θα τα καταφέρουμε.
Με περιμένουν.
Δεν είμαστε ασφαλείς εδώ.
-Ξεφορτώσου με.
-Κρατήσου.
-Τι κάνεις;
Διάρκεια αποστολής:
Δεν ξέρω.
Το όχημα καταστράφηκε.
Δε βλέπω πουθενά
τον αρχηγό Γουόκερ.
Αμερικανός αστροναύτης,
Μπεν ’ντερσον του Apollo 18.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM
Το οξυγόνο τελειώνει.
Θα ψάξω αργότερα
για το Ρώσο.
Είμαι ο αρχηγός Γουόκερ.
Νείτ.
Φύγε από εκεί.
Από εδώ έρχονται.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Πρέπει να φύγεις.
Να πάρει, πρέπει να φύγουμε.
’κουσέ με.
Ο χρόνος τελειώνει.
Πρέπει να βρεις το σκάφος.
Το σύστημά
τους είναι ίδιο.
Σώσε τον εαυτό σου.
Όχι, θα έρθεις μαζί μου.
Πρέπει να μ' αφήσεις εδώ.
Φύγε, Τζον.
-Δε σ' αφήνω.
-Μπορείς να σωθείς...
Μ' ακούς;
Απάντησέ μου.
Μ΄ακούς;
Πες κάτι.
Νέιτ, που είσαι;
Όχι. Θεέ μου.
Θεέ μου. Όχι!
Τζον, ο Νέιτ χάθηκε.
Μ' ακούει κανείς;
Νέιτ.
Έλα τώρα.
Η μεταφορά ολοκληρώθηκε.
Είμαι αμερικανός αστροναύτης.
Μπεν ’ντερσον του Apollo 18.
Με λαμβάνει κανείς;
Εδώ Apollo 18.
Μ' ακούει κανείς;
Σας παρακαλώ, κάποιος;
Να πάρει.
-Επιβεβαίωσε.
-Εδώ Μπεν ’ντερσον.
του Apollo 18.
Με λαμβάνετε;
Εδώ Μπεν ’ντερσον.
Κανείς;
Κάποιος, σας παρακαλώ,
με λαμβάνει κανείς;
Κάπτεν ’ντερσον, εδώ
ο Γραμματέας του Υπουργείου.
Τι;
Του Υπουργείου; Ναι.
Ναι, εγώ είμαι ο
κάπτεν Μπεν ’ντερσον.
Επικοινωνήσαμε με τους Ρώσους
και με συνέδεσαν μαζί σου.
Γνωρίζουμε την κατάστασή σας.
Και πήραμε μια απόφαση.
Δεν μπορούμε να
σας φέρουμε πίσω.
Σας παρακαλώ, ακούστε με.
Έχει μια πληγή στο σώμα του.
Εκείνος...
..είναι μολυσμένος, όχι
εγώ. Ελάτε να με πάρετε.
Δεν μπορούμε να το
διακινδυνεύσουμε.
Σας παρακαλώ...
Ακούστε, έχω οικογένεια και
τους χρειάζομαι.
Θα πούμε στην οικογένειά σου
ότι πέθανες ηρωικά.
Λυπούμαστε.
Πάρτε με από 'δω, γαμώτο!
Πάρτε με πίσω.
Χιούστον, σας παρακαλώ.
Θα μείνουμε σ' αυτό το κανάλι
αλλά η απόφαση είναι οριστική.
Υπηρέτησες τη χώρα σου
και την ανθρωπότητα.
Διάρκεια αποστολής...
Ακόμη καμία επικοινωνία.
Ο αστροναύτης Μπράιαν ’ντερσον
πετάει στο διάστημα με τον πατέρα του.
-Μπράιαν, τι κάνεις;
-Παίζω.
Μην παίζεις με τα πράγματα
του πατέρα σου.
-Το μαγνητοφωνείς;
-Συγγνώμη, μπαμπά. Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ.
Μπαμπά, σ' αγαπώ.
Σ΄αγαπώ.
Εδώ Freedom.
Με λαμβάνεις;
Εδώ Freedom...
-Τζον, ο Μπεν είμαι. Σ' ακούω.
Μπεν, εσύ είσαι;
Ναι, Τζον, εγώ.
Σ' ακούω.
Σε έχω στο VHF, φίλε.
Πού είσαι;
Είσαι καλά;
-Ναι.
Με άφησαν πίσω, Τζον.
Πού είναι ο Νέιτ;
Τι κάνει;
Δεν τα κατάφερε.
Κάτι υπάρχει εδώ, Τζον.
Και το ήξεραν.
Οι μπάσταρδοι.
Ξέχνα το υπουργείο, φίλε.
Θα σε πάρω από εκεί, εντάξει;
Νομίζεις ότι μπορείς
να το πιλοτάρεις;
Δεν έχω άλλη επιλογή,
έτσι δεν είναι;
Η ενέργεια φαίνεται
μια χαρά.
Και τα καύσιμα είναι
αρκετά.
Εντάξει, φίλε, θα τα πούμε
σύντομα. Βρες ένα σημείο για να..
σε πάρω ασφαλή επάνω.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Ωραίο.
Πολύ ωραίο.
Δεν θέλω να σε πιέσω,
αλλά δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Πρέπει να ξεκινήσεις.
Για να μπορέσουμε
να συναντηθούμε.
Τα κατάφερα, Τζον.
Επτά. Έξι.
Πέντε.
Να πάρει.
-’νοιξε την πόρτα.
Νέιτ, δεν μπορώ να το κάνω.
Σε παρακαλώ, θα μας σκοτώσεις.
Δεν μπορώ να σε
πάρω μέσα.
-Τότε θα έρθω μόνος μου.
-Όχι, όχι!
Μην το κάνεις, Νέιτ!
-Τι συμβαίνει;
-Ο Νέιτ είναι.
Πρέπει να φύγουμε.
-Τι συμβαίνει;
-Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σταμάτα!
-Τι συμβαίνει;
-Μην το κάνεις, φίλε.
Θεέ μου!
Όχι!
Όχι, όχι.
Πρέπει να απογειωθείς.
Πρέπει να το κάνεις τώρα.
Ο χρόνος έχει σχεδόν τελειώσει.
Πρέπει να απογειωθείς.
Να πάρει, είμαστε
πολύ κοντά.
Φεύγουμε πίσω!
’κουσέ με, φίλε.
Γυρίζουμε πίσω.
Μ' ακούς;
Απογειωθήκαμε.
Freedom, λαμβάνεις;
Είμαι ο Γενικός Γραμματέας
του Υπουργείου ’μυνας.
Ο Μπεν είναι μολυσμένος.
Μην προσπαθήσετε να τον σώσετε.
Επαναλαμβάνω: μην
προσπαθήσετε να τον σώσετε.
Από τι μολύνθηκε;
Υπουργείο;
-Τι λες; Πού είναι ο Τόμι;
-Δεν θα πάρεις τον
’ντερσον. Είναι διαταγή.
Έρχομαι.
Τζον, σταμάτα αμέσως τη διάσωση.
Ο Κάπτεν ’ντερσον είναι μολυσμένος.
Ξέρατε ότι κάτι υπάρχει εκεί
και τον στείλατε.
Έρχομαι πίσω.
Υπουργείο προς Freedom:
Αν δε διακόψεις σε 60''...
θα διακόψουμε τη
μετάδοση.
Δεν θα λάβεις οδηγίες και
δεν θα μπορέσεις να επιστρέψεις.
Έχεις άλλα 45''
για να διακόψεις τη διάσωση.
Τζον, δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Μην το κάνεις.
Να πάρει.
Γυρίζουμε πίσω.
’στο.
Μπεν!
Βγες από εκεί!
Μπεν, έρχεσαι πολύ γρήγορα.
Μείωσε ταχύτητα.
ΣΕ ΟΛΕΣ ΤΙΣ ΕΠΙΣΗΜΕΣ ΑΝΑΦΟΡΕΣ
ΤΟ APOLLO 18 ΗΤΑΝ Η ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗ
ΕΠΙΣΗΜΗ ΑΝΑΦΟΡΑ: Ο ΤΖΟΝ ΠΕΘΑΝΕ
ΣΕ ΑΤΥΧΗΜΑ ΚΑΤΑ ΤΗ
ΔΙΑΡΚΕΙΑ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ
ΤΟ ΣΩΜΑ ΤΟΥ ΔΕ ΒΡΕΘΗΚΕ ΠΟΤΕ
ΕΠΙΣΗΜΗ ΑΝΑΦΟΡΑ:
Ο ΝΕΪΘΑΝ ΓΟΥΟΚΕΡ
ΣΥΝΕΤΡΙΒΗ ΜΕ ΕΝΑ F-14
ΣΤΟΝ ΕΙΡΗΝΙΚΟ ΩΚΕΑΝΟ
ΤΟ ΣΩΜΑ ΤΟΥ ΔΕ ΒΡΕΘΗΚΕ ΠΟΤΕ
ΕΠΙΣΗΜΗ ΑΝΑΦΟΡΑ:
Ο ΜΠΕΝΤΖΑΜΙΝ ΑΝΤΕΡΣΟΝ
ΠΕΘΑΝΕ ΚΑΤΑ ΤΗ ΔΙΑΡΚΕΙΑ
ΕΚΚΕΝΩΣΗΣ ΣΤΗΝ ΘΑΛΑΣΣΑ ΤΗΣ ΚΙΝΑΣ
ΤΟ ΣΩΜΑ ΤΟΥ ΔΕ ΒΡΕΘΗΚΕ ΠΟΤΕ
Διαλέγουμε να πάμε στο φεγγάρι
και να εξερευνήσουμε.
Όχι επειδή είναι εύκολο,
αλλά επειδή είναι δύσκολο.
ΟΙ ΑΠΟΣΤΟΛΕΣ APOLLO ΕΦΕΡΑΝ
381 ΚΙΛΑ ΠΕΤΡΕΣ ΑΠΟ ΤΟ ΦΕΓΓΑΡΙ ΣΤΗ ΓΗ
ΕΚΑΤΟΝΤΑΔΕΣ ΑΠΟ ΑΥΤΕΣ ΔΩΘΗΚΑΝ
ΣΕ ΑΞΙΩΜΑΤΟΥΧΟΥΣ ΞΕΝΩΝ ΚΡΑΤΩΝ
ΠΟΛΛΕΣ ΑΠΟ ΑΥΤΕΣ
ΕΚΛΑΠΗΣΑΝ Ή ΧΑΘΗΚΑΝ
Το ταξίδι του Apollo απέτυχε.
Οι άντρες του Apollo είχαν το
χαρακτήρα, που αποδέχεται τον κίνδυνο...
και τον κατανικά.
Αυτό είναι το πνεύμα της
Αμερικής.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Vicky
~HTsubs SFTeam Movies©~
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΟΝ
HELLAS-TORRENTZ.COM